Hûn dizanin ez dikarim alavên kamerojê bikim
Erê îro Jeff Jeff tenê li dorê rawestandin
Ez bi tenê destên min li pişt û paşê ez im
Ez vî awayî wusa dikim ew çawa dike
Ma hûn çawa gurê Wirecastê çawa bikin ?
Dema ku em didin bîra xwe bibînin
Break Adar me taybet erê
Min tiştek ji Sasha Sasha reyn kir
Hûn dixwazin ku mirovên we çawa bikin
bi vê telefonê re bi vê operasyonê bike
ew destûra çandî çi ye ev e
kilawye
Sobborgê me yê sêrbaz Rico dike
ez çi kirim ku ez çi kirim
Telestream Wirecast bizanin ku hin
guftûgo di rastiyê de keystrokes cuda hene
li ser klavyek baş e û paşê programmed
Rûsyayê ya Sûrûyê da ku wê û paşê xebitîn
Ez dikaribû ku li dora avahiyê biguhestim
Li vir di stu studio D û guherînên kameroyê biguherînin
tiştek ku ez bûm
ew ecêb e ku ew xebitîn û wusa da
Me got, em hewce dikin ku em vê yekê bikin
Ji ber ku hûn li Amûdê we dikirin
Ez dizanim ku ez ji bo hinek kesan dît
Sedema min difikirin ku ew cuzikek blob bû
Ew xuya dike ku ew cûreyek wisa ye
Lê belê ew tiştek e ku ew eşkere ye
Kûba Sasha jî muxalefê ye
Dema ku hûn li dora wê digerin wê kontrol dikin
li ser screenê û mirovek hûn dikarin bibin
bi xeletî li ser tişt û tiştan bitikînin
Wusa ku ez dixwazim ku ew bû
bi kurtahî klavyek bi vî awayî ez difikirim ev e
Ez wek hemû nameyên ku ji texmîn
alphabet û tevahiya hejmarên ku ez dixwazim
kontrol no Ez nabêjim naherikin çawa gelek da
Di el alphabet de 26 karek hene
Ji bilî me 1 heta 0 û hingê ez dikarim
bernameyek yek ji van kûçikan heye
Li kamestream Wirecast li kamera kamera
Tiştên min û paşê ez hewce ye
tenê li ser klavyeyê bişkojk û
û ew dişewitîne wê bi vî awayî bi vî awayî
teknolocî
Hog-wild do not go to you
kameras û dê diçin gelên mirovan
kamera kûçikê paşê û paşê
Ji bilî fikirek pir baş e
kesan bi temamî ew e ku em dikarin bibin
Heke ku berbiçav bûne stûyê dirêj bikin
mîkrofonên mîna me ji bo me kir kir
mêvanên taybetî yên ku em ê bikaribin bibin
bikişîne
dor û bi tenê li vê min veguherîne
alî ez dixwazim ku ew cûreyek şîn e
Min emir kir ku ew 14 bak û ew bû
gelekî zû gihîştî zû 14 salî xist
û min ev nameyek navdar ê ji
shipper okay dengên ma'am sir delal
mirovekî şexsî şexsî , kesê dilovan e
hmm çawa dikî
bi saya uh-rojhat oh ji bo nîzama xwe û
Ji bo hilbijartina me ji bo hilbijartinên min
Telefonê min heval hêviya her tiştî ye
Her weha di heman demê de me hin şandin
diyariyek bi vî awayî wek ku
hêvîdariya ku tu dixwazî ​​ew destek din be
Tu ji kerema xwe ji me re Deng 5 stars bide
û heger hûn çavkaniya hilberê hilberê 5
her tiştî ji kerema xwe pir spas
ji kerema xwe re ji kerema xwe ya hemî we
Malbata baş e ku tenê mîna cihekî bû
ez ji xwe hez dikim û ew e
hat , ew li vir e ku ew dixebite
Bi rastî ez baş kir ku ez
her tiştê erê kir
Bersîvek belaş ji min re bersîva min da ku ez ji min re bersîvê bide min bide
Okay dear, ma'am sir, ez baş im
Di rastiyê de wekî ku hûn diyar kir
û em hemû hêvî dikir
Ji kerema xwe ji bo bicîhkirina min min
hezkirinê
Di heman demê de ez te qebûl kir
Bawerî bi vî awayî ez qebûl dikim
Vê wekî tenê diyariyek û ne rûbir tune
Ji bo bersiva pênc Sattar bi we re pêşkêş dikin
Ez pir hez dikim û bihayê wê bû
Çimkî ez hêvî dikir ji bo diyariyek bêpere
Destê min, ez dikarim pênc pênc te bidim
stêrên pêşniyar û hilberên pênc satirs
ber çavdêriya kirdelê I
ji we re kirî bi rastî ez çi ye
li her tiştek xwestin
û bi zûtirîn xwe hilda min
Divê ez jî ji ber ku hûn ji wan pirsî zêde bikim
Pirsgirêka min ez her tiştek baş im
Ji kerema xwe ji bo ez ji min hêvî dikim
malbata te bi bi bandorên germî yên germ
Ez gotinên her tiştê dilsoz dikim
li ser vê yekê temam bû û biqewime
Pirsgirêka te li bersiva we re bersiv bike
ew spinner CID e ku ew li ser dibêje:
pakêtek baş e û em ji vir re bibînin
bertawan bi gelo ew çi ye li wir te
Bi rastî spinner dakêşin hûn çi dikin
ku ev jî dê di be hinekî tehl
ew yek ji wan kesên ku hûn dizanin veşart hûn
di nav we de bîranînek berbiçav
tiştek Little Miss û rast dibêjim
Wekî hûn hûn dixwazin ku hûn nebêjin hûn ne
Erê ew çiqas gelekî zû bû ku çiqasî we dikî
ku wê diçû hundirê ez serbest dikim
diyarî lê çepê winda xuya dike û ezê bidim
wan çavkaniyek pênc-stêrk ji ber vê yekê
tiştekî dixebite erê mezin
Ji ber vê yekê ez ê lêkolînek pênc-stêr bide
û ez ê li dikana me û li me dikim
Ez ê ê vê pêşveçûnê ji bo Telestream
Civakê Wirecast ji ber ku ew e
mezin switcher camera kêm
[Mûzîk]
[Çepik]